1.在使用本站proxy页面时，若主动浏览违反《七条底线》与《九不准》的内容，一旦发现，可能将会无限期停止服务，请自觉遵守。更不要将网站分享给别人使用，以免造成本站困扰。
2.由于Couldfare Workers的每日10w请求量限制，如果点击之后无法进入，建议等到下一天再尝试进入。
3.本服务基于GitHub开源项目jsproxy("https://github.com/EtherDream/jsproxy" )，请勿在里面登录账号，以免隐私泄露。
附：
《七条底线》：
一：法律法规底线
二：社会主义制度底线
三：国家利益底线
四：公民合法权益底线
五：社会公共秩序底线
六：道德风尚底线
七：信息真实性底线
《九不准》：
一、不制作、复制、发布、传播并立即删除以下内容的信息：
1、反对宪法所确定的基本原则的；
2、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3、损害国家荣誉和利益的；
4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9、含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
